‫(جاين)؟‬
‫- مرحباً (ليزبن)‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أعمل فحسب‬
‫حسناً، هنا في الخارج بالعالم الحقيقي‬
‫لدينا قضية، يجب أن نذهب‬
‫أجل، حسناً‬
‫لنذهب‬
‫تعتقد أنك غامض جداً!‬
‫أعرف ما تفعله هناك‬
‫- حقاً؟ ماذا؟‬
‫- أنت تكتب قائمة‬
‫في محاولة لمعرفة من الذي قابلته‬
‫والذي قد يكون (ريد جون)‬
‫لم نتقابل فقط، لقد تصافحنا‬
‫كم عدد الناس الموجودين‬
‫في تلك القائمة، على أي حال؟‬
‫الكثير‬
‫لدينا ضحية إطلاق نار ذكر‬
‫يبدو أنه في أوائل العشرينات من عمره‬
‫حدث ذلك قبل نحو ساعة‬
‫ليس معه هوية تعريفية‬
‫- من الذي بلّغ عن الجريمة؟‬
‫- نادلة، نعمل على أخذ إفادتها‬
‫- ماذا قال الشهود؟‬
‫- لست متأكداً، (تشو) يتحدث معهم‬
‫- هل تفحّصه الطبيب الجنائي؟‬
‫- أجل، إنه في طريقه‬
‫ما الذي... ما الذي يوجد على وجهه؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫ذكرى سنوية سعيدة!‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- تعالوا هنا جميعاً!‬
‫أيتها السيدات والسادة، قبل عشر‬
‫سنوات غادرت (تيريزا ليزبن)‬
‫شرطة (سان فرانسيسكو) للانضمام‬
‫إلى مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫اليوم هي بلا شك‬
‫الشرطية الأكثر شجاعة‬
‫والظافرة ذات الرميات الفذّة‬
‫في ولاية (كاليفورنيا) بأكملها‬
‫- ذكرى سنوية سعيدة، أيتها الرئيسة‬
‫- أجل!‬
‫هلا بدأنا بالموسيقى، من فضلكم!‬
‫- لم يكن لديّ أي فكرة‬
‫- لنحتفل!‬
‫- تهانيّ الحارة يا (ليزبن)‬
‫- شكراً لك يا (رون)‬
‫- لمَ فعلت هذا؟‬
‫- كانت فكرة (ريغسبي)‬
‫- أجل؟‬
‫- أهو يخلع ملابسه؟‬
‫- أجل‬
‫- يا إلهي!‬
‫- تهانيّ الحارة‬
‫- شكراً لك يا (راي)‬
‫(هافنر)، سعدت لرؤيتك، استمتعت حقاً‬
‫عندما عملنا معاً يجب أن نفعل ذلك ثانية يوماً ما‬
‫أجل، أجل‬
‫تقصد عندما كدت تعرّضني للطرد؟‬
‫أجل، كان مرحاً جمّاً‬
‫هل بإمكاننا تناول الغداء معاً؟‬
‫- هناك شيء أريد أن أناقشه معك‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫حسناً، سأتصل بك (جاين)‬
‫لمَ لا يحبني؟ لديك وجبة‬
‫غداء هنا، لديك...‬
‫- احذري‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً، هذا يكفي، ارحل، حسناً؟‬
‫كان هذا مرحاً لكن لا تلمس مؤخرتي‬
‫كان ذلك المكتب‬
‫جريمة قتل في مقاطعة (بليسر)‬
‫الفريق الذي كان يفترض أن يغطّي‬
‫علينا اليوم لا يمكنه الوصول إلى هناك‬
‫حسناً، لا أعتقد أن بإمكاننا‬
‫إبعاد (ليزبن) عن هذا‬
‫- ألا يمكننا تغطية ذلك يا (تشو)؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫حسناً، أين وجدت ذلك الرجل؟‬
‫كان ذلك مرحاً لكننا انتهينا، حسناً؟‬
‫أجل، تلك حركات رائعة‬
‫"(إليستون، كاليفورنيا)"‬
‫مكتب التحقيقات، أنا العميل (تشو)‬
‫هذا (باتريك جاين)‬
‫(ريك أنايا)‬
‫قائد الشرطة هنا في (إليستون)‬
‫سعدت بمقابلتكما‬
‫من هنا‬
‫عثر على الجثث في الطابق السفلي‬
‫السرّي تحت أرضية الحظيرة‬
‫وما القصة مع الطابق‬
‫السفلي السرّي؟‬
‫أجل، لربما بنيَ بالعشرينيات‬
‫لإخفاء الخمر خلال الحظر‬
‫كان أبي القائد من قبلي، قال إنه كانت‬
‫توجد مخابئ في جميع هذه الأجزاء‬
‫كان هناك أطفال‬
‫يلعبون في الحظيرة‬
‫وجدوا باباً مسحوراً، دخلوا منه‬
‫ووجدوا بعض العظام‬
‫لو كنتما ستبقيان في البلدة لتناول العشاء‬
‫إن مطعم (إيلا) في شارع (ألن)...‬
‫لديه أفضل طعام متبل‬
‫بالفلفل الحار في المدينة‬
‫ما الذي يقوله الطبيب الجنائي؟‬
‫حسناً، هو يخمّن الآن أنهم ماتوا‬
‫ما بين ٢٠ إلى ٢٥ عاماً‬
‫أكّد وجود ثلاث جثث‬
‫- ما ذلك؟‬
‫- تبدو كرصاصة بندقية‬
‫أجل، وجدنا بعضاً‬
‫من تلك تحت العظام‬
‫توقعنا أنها سقطت‬
‫من الجثث بعدما تحلّلت‬
‫رغم أنه لا توجد أغلفة رصاص هنا‬
‫لا بد من أنه أرداهم في مكان آخر‬
‫وجلب الجثث إلى هنا‬
‫- أي شيء آخر؟‬
‫- أجل، شيئان‬
‫خاتم تخرّج من المرحلة الثانوية‬
‫أعتقد أنه سقط من واحد منهم‬
‫سنتحقق من ذلك‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫كلا، هذا، عيار ٣٨‬
‫تمّ إطلاق رصاصة واحدة‬
‫ليست هنا، بقدر ما نعرف‬
‫- هل تريان تلك الأسلاك؟‬
‫- على المعصم؟‬
‫أعتقد أن ضحيتين‬
‫كانتا مقيّدتين به على الأقل‬
‫هذا أمر كئيب للغاية‬
‫سأنتظر في الخارج‬
‫رمز (ريد جون)‬
‫كان على جانب الحظيرة؟‬
‫- هذا غريب‬
‫- أجل‬
‫- لا بد أنه كان هناك لـ١٥، ٢٠ عاماً‬
‫- أتساءل عمّا يعنيه، ماذا قال (جاين)؟‬
‫- لا شيء، رفض التكلم عن ذلك‬
‫- حسناً، أيشعر الجميع بالسوء بقدري؟‬
‫- ليس إذا كنت تشعر مثلما تبدو‬
‫- أشعر بأنني على ما يرام‬
‫- متى رجعت للحفلة الليلة الماضية؟‬
‫- بعد العاشرة، لم تلاحظ ذلك‬
‫أجل، تلك التيكيلا كانت قاتلة‬
‫هل... فعلت أي شيء محرج؟‬
‫- نعم‬
‫- حقاً؟ ماذا؟‬
‫صباح الخير‬
‫شكراً على الحفلة‬
‫- كانت مراعية للغاية‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫لكنني لن أسامحك أبداً‬
‫على ذلك المتعرّي‬
‫ما الذي توصّلنا إليه‬
‫مع الضحايا الثلاث؟‬
‫الطبيب الشرعي يقول إنهم لربما‬
‫ماتوا قبل ٢٥ عاماً، لذا عام ١٩٨٨‬
‫تحدثت إلى الشركة المصنعة للخاتم‬
‫تتبّعوه إلى (ليستر برادوفيتش)‬
‫ارتاد المدرسة الثانوية في (ديكسون)‬
‫إنهم يتحققون منه الآن‬
‫المسدس الذي وجد بالقرب‬
‫من الجثث لم يكن مسجّلاً‬
‫لا يوجد أثر للرصاصة التي أطلقت أيضاً‬
‫لكنني أمرت الفريق التقني‬
‫بفحص محيط الحظيرة‬
‫أحسنتم عملاً‬
‫فلتعلموني بما تجدون‬
‫كانت تمزح، أليس كذلك؟‬
‫- حول أنها لن تسامحني أبداً؟‬
‫- كلا‬
‫- كيف كانت بقية الحفلة؟‬
‫- تعذيب، لن يحدث ذلك ثانيةً أبداً‬
‫- عشر سنوات، صحيح؟‬
‫- أكثر من ذلك، في الواقع‬
‫كل عام معك يُعتبر عامين‬
‫- أتلك الصور من مسرح الجريمة؟‬
‫- نعم‬
‫- لا يمكن أن تكون هذه مصادفة، أليس كذلك؟‬
‫- ذلك لا وجود له‬
‫هذه الجرائم حدثت قبل أن يغدو‬
‫(ريد جون) ناشطاً بعشر سنوات‬
‫- البندقية لم يكن سلاحه المفضّل‬
‫- صحيح‬
‫إذاً ماذا حدث؟‬
‫كيف وصل إلى هناك؟‬
‫تلك أسئلة ممتازة‬
‫تعرفين أين تجدينني‬
‫وجدت معلومات حول (ليستر برادوفيتش)‬
‫اعتقل مرتين في منتصف الثمانينيات‬
‫أمور تافهة، حيازة مخدرات‬
‫تعكير الصفو العام تحت الثمالة‬
‫- لا يوجد سجلّ له بعد عام ١٩٨٧‬
‫- العائلة؟‬
‫أخ في البلدة، لكن إليك الأمر الغريب...‬
‫لم يبلّغ أحد على فقدانه قط‬
‫هذا غريب، اذهب أنت و(ريغسبي)‬
‫واسمعا ما سيقوله الأخ‬
‫أمرك‬
‫ماذا فعلت الليلة الماضية؟‬
‫بحقك! إنني أحتضر هنا‬
‫صعدت على طاولة‬
‫وغنّيت (بوهيميان رابسودي)‬
‫أجيد غناء أغاني (فريدي ميركوري)‬
‫- هذا ليس محرجاً للغاية‬
‫- ربما ليس لك‬
‫- (غوردون برادوفينش)؟‬
‫- أجل؟‬
‫يجب أن نتحدث معك‬
‫حول أخيك (ليستر)‬
‫(ليستر)؟ هل أنتما جادان؟‬
‫هل أنتم متأكدون من أنه (ليستر)؟‬
‫نحن في انتظار التأكيد النهائي‬
‫من الطبيب الجنائي‬
‫- لكننا متأكدون تماماً، أجل‬
‫- هذا خيالي تماماً‬
‫متى كان آخر اتصال لك مع أخيك؟‬
‫رباه! بوقت ما في أواخر الثمانينيات‬
‫إذاً أنت لم تره منذ نحو ٢٥ عاماً‬
‫لكنك لم تبلّغ عن فقدانه، لماذا؟‬
‫- لم نكن نعتقد أنه مفقود‬
‫- لا أفهم‬
‫كان (ليستر) واقعاً في كثير من المتاعب‬
‫مخدرات ومشاكل مع القانون و...‬
‫من ثم عندما كان في الـ٢٤ من عمره‬
‫لقد انضمّ إلى تلك المجموعة‬
‫غريبة قليلاً، لكنها صارمة ومنضبطة‬
‫للغاية، بدا أنها تعمل على تصويبه‬
‫أصبح أكثر هدوءاً‬
‫توقف عن الدخول في مشاكل‬
‫- وما علاقة ذلك باختفائه؟‬
‫- حسناً، بعدما قضى عاماً معهم‬
‫جاء إليّ أنا وأبي، وقال إن عليه قطع‬
‫كل الاتصالات مع عائلته الحقيقية‬
‫أجل، قالت مجموعته إن هذه هي الوسيلة‬
‫الوحيدة لانبثاق هويته الحقيقية‬
‫تأذّينا من كلامه كثيراً‬
‫لكن كان (ليستر) عازماً على ذلك‬
‫كان لا بد من القيام به‬
‫كانت تلك آخر مرة تحدثت إليه فيها‬
‫ثم تخبرانني أنه كان ميتاً طوال كل ذلك‬
‫الوقت؟ إنما لا أعرف ما أفكر فيه حتى‬
‫- ما اسم تلك المجموعة؟‬
‫- "الرؤى"‬
‫كلا، بل "الرؤية"‬
‫أسبق وسمعتما بها؟‬
‫"مقر الرؤية الرئيسي‬
‫(دايفيس، كاليفورنيا)"‬
‫- مرحباً‬
‫- "(تيريزا)"‬
‫(راي هافنر) يتحدث‬
‫كنت أبحث عنك‬
‫مرحباً يا (راي)، كيف الحال؟‬
‫كنت أتساءل لو بمقدورنا‬
‫تناول وجبة الغداء تلك‬
‫اليوم الساعة الواحدة‬
‫بمقهى (ستيت هاوس)‬
‫بالتأكيد، أتودّ إخباري عمّا يدور الأمر؟‬
‫أثرت اهتمامي‬
‫إذاً إن خطتي تعمل‬
‫أراك حينها‬
‫- ماذا يريد؟‬
‫- الغداء‬
‫السيد (جاين)، العميلة (ليزبن)‬
‫سعدت لرؤيتكما ثانيةً، (جايسون كوبر)‬
‫الأخ (كوبر)‬
‫آخر مرة رأيتك كانت عندما كشف (بريت ستايلز)‬
‫خطتك لتولّي السلطة على هذا المكان‬
‫اعتقدت أنه سيخرج أحشاءك‬
‫كسمك السلمون، لكن ها أنت ذا هنا‬
‫سماحة (بريت)‬
‫تفوقها فقط بقدرته على الصفح‬
‫هل السيد (ستايلز) هنا؟‬
‫إننا بحاجة للتحدث معه‬
‫للأسف، تمّ طلب (بريت)‬
‫خارج البلاد صباح اليوم‬
‫- ذلك ملائم‬
‫- لكنه طلب مني أن أرد على أي سؤال لديكم‬
‫هلا أتيتما من هنا!‬
‫هنالك شاي‬
‫(ليستر برادوفيتش)‬
‫ينتمي لكنيستنا‬
‫أعتقد أن هناك فرصة كبيرة أن الجثث‬
‫الـ٣ التي وجدتموها كانوا أعضاءً بالكنيسة‬
‫ما الذي يحملك‬
‫على قول ذلك سيد (كوبر)؟‬
‫هذه الجرائم‬
‫وقعت في عام ١٩٨٨‬
‫في ذلك الوقت، كانت "الرؤية"‬
‫تملك مزرعة (إليستون)‬
‫كل من عمل هناك‬
‫كان عضواً في الكنيسة‬
‫لمَ يمتلك (بريت ستايلز) مزرعة؟‬
‫كان لديه حلم، رأى "الرؤية"‬
‫تسيطر على إمبراطورية زراعية‬
‫مرتكزة على القمح‬
‫لكنه أراد من كل مزرعة أن تكون‬
‫مكتفية ذاتياً من المجتمع الحيوي‬
‫لذا كان عليهم زراعة خضرواتهم‬
‫وتربية مواشيهم، كانت رؤيا شاملة‬
‫اشترت الكنيسة ٦ مزارع‬
‫ست مزارع؟ كلها تدار بواسطة أشخاص‬
‫لا يعرفون أي شيء عن الزراعة؟‬
‫لنقل إن الحماس كان بديلاً ضعيفاً للخبرة‬
‫جميعهم فشلوا خلال عام أو عامين‬
‫(ليستر برادوفيتش) أدار مزرعة (إليستون)‬
‫مع شخصين آخرين...‬
‫(مارتن تالبوت) و(آلان تشارني)‬
‫هذا ما لدينا عنهما‬
‫يوليو عام ١٩٨٨، عندما لم نسمع‬
‫خبراً منهم لبضعة أسابيع‬
‫أرسلنا أشخاصاً إلى هناك للتحقيق‬
‫لقد وجدوها فارغة‬
‫افترضنا أن (برادوفيتش)‬
‫والآخرين قد تخلّوا عنها‬
‫- لمَ لم تقدموا بلاغ أشخاص مفقودين؟‬
‫- كانوا بالغين، لم نكن أهاليهم‬
‫افترضنا أنهم هربوا‬
‫بالإضافة أننا اكتشفنا‬
‫بين الفينة والأخرى‬
‫أن الشرطة نادراً ما تأخذ شكاوى‬
‫الكنيسة بجد عندما نرفعها‬
‫لكننا مروّعين جميعاً بسبب ما حدث‬
‫سنفعل أي شيء للمساعدة في تحقيقكم‬
‫لك وعدي‬
‫كان (مارتن تالبوت) مسناً، ليس لديه‬
‫عائلة، هذا يفسر لماذا لم يبحث عنه أحد‬
‫(آلان تشارني)‬
‫كان لديه عائلة في (أيداهو)‬
‫رفعوا بلاغاً عن فقدانه‬
‫لكن لم يفد بشيء‬
‫ليس هناك أي معلومات‬
‫أخرى على أي منهما‬
‫حسناً، اتصلي بعائلة (تشارني)‬
‫وقومي بإعلامهم بما حدث‬
‫منظمة "الرؤية" سيرسلون ملفاتهم‬
‫الخاصة بمزرعة (إليستون)‬
‫قومي بالتحقق منهم‬
‫قد يكون هناك شيء مفيد‬
‫حسناً، سأفعل ذلك‬
‫أكره القضايا المتوقفة‬
‫لا يوجد دليل، لا شهود، وأين تبدأ؟‬
‫إنها ليست سيئة للغاية‬
‫- أتعرفين ما تريدين؟‬
‫- مشتبه به قيّم؟‬
‫وعاء كبير من (فيردي) الحار‬
‫هيا، لنذهب‬
‫"وسط مدينة (إليستون)، (كاليفورنيا)"‬
‫"مطعم (إيلا)"‬
‫مطعم (إيلا)؟‬
‫قيل لي إن لديه أفضل‬
‫طعام حار في البلدة‬
‫أرجوك أخبرني‬
‫أننا لسنا هنا للطعام الحار‬
‫بالطبع لا‬
‫نحن هنا لإيجاد القاتل‬
‫- ما الذي نفعله هنا يا (جاين)؟‬
‫- انظري حولك‬
‫المعلومات اللامتناهية‬
‫لهذه البلدة كلها في هذه الغرفة‬
‫كل ما حدث في السنوات‬
‫الـ٥٠ الماضية ستعرفين بأمره هنا‬
‫- تفضّلا‬
‫- شكراً لك‬
‫- أتريد ليموناً للشاي؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫سيدتي، نحن من مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نحن نحقق ببعض جرائم القتل‬
‫التي وقعت في البلدة قبل ٢٠ عاماً‬
‫أتقصدين الجثث الثلاث في الحظيرة؟‬
‫أجل، لقد سمعت‬
‫الضحايا كانوا من مجموعة‬
‫تدعى "الرؤية" يملكون المزرعة‬
‫أتعرفين أي شيء عن ذلك؟‬
‫جلّ ما أعرفه هو أنهم وجدوا‬
‫ثلاثة رجال متوفين‬
‫- هل أجلب لكما أي شيء آخر؟‬
‫- كلا، شكراً، معلومات لا متناهية؟‬
‫لو سمحت لي من أخبرك‬
‫عن الرجال الثلاثة المتوفين؟‬
‫- الجميع يعرف‬
‫- أجل، لكن من أخبرك؟‬
‫- اسمعا، لا أريد توريط أحد في مشكلة‬
‫- بالطبع، شكراً لك‬
‫(باتريك جاين)، أنا مع مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات، ما اسمك؟‬
‫- (مايلز ماكامبريدج)، لماذا؟‬
‫- هذه زميلتي (تيريزا ليزبن)‬
‫- مرحباً‬
‫- أعتبر أنك نمّام البلدة؟‬
‫- أنا؟‬
‫- مدرّس متقاعد، من النظر إليك‬
‫من هو مصدرك حول جرائم القتل؟‬
‫أخمّن أنه طالب سابق؟‬
‫هل أنا واقع في مشكلة؟‬
‫- ذلك محتمل‬
‫- كلا، لست كذلك‬
‫- ما زالت هيئة المحلفين منعقدة‬
‫- نحن نحقق بجرائم القتل‬
‫وسنقدّر حقاً لو بإمكانك إخبارنا أي شيء‬
‫عن المزرعة التي وجدنا الجثث فيها‬
‫أجل، حسناً، مرّت بملاك كثيرين‬
‫إنها ليست أرضاً جيّدة حقاً‬
‫لم يزرعها أحد‬
‫منذ نحو عشر سنوات‬
‫ماذا عن المجموعة، "الرؤية"؟ كانوا‬
‫يملكون المزرعة في منتصف الثمانينيات؟‬
‫بالتأكيد، أتذكّرهم، لم يحالفهم الحظ‬
‫عديمو الفائدة كمزارعين‬
‫كيف انسجموا مع الأشخاص‬
‫الآخرين في البلدة؟‬
‫أكانت هناك أي صراعات تتذكّرها؟‬
‫ظلّوا منطوين على أنفسهم في الغالب‬
‫أتذكّر شخصاً تشكّى منهم...‬
‫مزارع يدعى (توم كرايهيو)‬
‫لا أعرف ما كان منزعجاً حوله‬
‫مضت فترة طويلة جداً‬
‫نقدّر ذلك حقاً‬
‫شكراً لك‬
‫- إذاً لست واقعاً في أي مشكلة؟‬
‫- لم يصدر الحكم بعد‬
‫- لست في مشكلة يا سيدي‬
‫- انظروا من هنا‬
‫أرى أنك استمعت إلى توصيتي؟‬
‫قولا لـ(إيلينا) أن تضع‬
‫حسابكما على فاتورتي‬
‫- لا بأس‬
‫- رجاءً، إنها فاتورة طويلة جداً‬
‫استمتعا‬
‫- أنت لا تحبه، طالب سابق؟‬
‫- أجل‬
‫صبي وضيع؟‬
‫يشد ضفائر الفتيات؟‬
‫إنه رئيس الشرطة‬
‫وهو منصب قويّ جداً هنا‬
‫لو عذرتماني‬
‫أهذه الأشياء من "الرؤية"؟‬
‫أجل، هي في الغالب رسائل‬
‫من المزرعة إلى المجموعة‬
‫تطلب المزيد من المساعدة‬
‫والمزيد من المال‬
‫(برادوفيتش)، (تشارني)، و(تالبوت)‬
‫كانوا هم العاملين الوحيدين بدوام كامل‬
‫لكن المجموعة كانت ترسل‬
‫أناساً مؤقتين طوال الوقت...‬
‫البعض أعضاء، والبعض مجندين محتملين‬
‫- أسماؤهم لم تسجّل معظم الوقت‬
‫- معظم الوقت؟‬
‫أجل، هناك دليل واحد...‬
‫رجل يدعى (بيتر ديبونو)‬
‫مسجّل أنه عمل في المزرعة‬
‫بين عام ١٩٨٦ و١٩٨٧‬
‫قد يكون قادراً على إخبارنا بشيء، راسلته‬
‫على البريد الإلكتروني، سيأتي ويتحدث إلينا‬
‫جيد، اذهب و(ريغسبي) إلى (إليستون)‬
‫تحدثا مع مزارع يدعى (توم كرايهيو)‬
‫يبدو أنه كان لديه ضغينة‬
‫تجاه مزرعة "الرؤية"‬
‫- سأعود بعد ساعة واحدة‬
‫- أين أنت ذاهبة؟‬
‫لتناول طعام الغداء‬
‫كلا، لم أقدر، صمدت يومين فقط‬
‫كرئيس (جاين)، لقد كاد يقتلني‬
‫إذاً من الواضح‬
‫أنك تعرفين أموراً لا أعرفها‬
‫لا يصعب التعامل معه لتلك الدرجة‬
‫حقاً؟ بجد؟ لأنني أعرف‬
‫ألفي شخص سيخالفونك الرأي في ذلك‬
‫إذاً... عشر سنوات؟‬
‫الناس يستمرّون بقول ذلك‬
‫لا أعرف لماذا، لا أشعر بأي اختلاف‬
‫- آمل أن ذلك يعني أنك مستعدة للتغيير‬
‫- ما الذي يفترض بذلك أن يعني؟‬
‫سأغادر مكتب التحقيقات‬
‫جمّعت رأس مال وسأبدأ بإنشاء شركتي‬
‫الأمن والتحقيقات للعملاء الراقيين‬
‫أتساءل لو فكرت في القدوم معي‬
‫- صحيح‬
‫- أنت واحدة من أفضل العملاء في القسم‬
‫الجميع يعرف ذلك أنت تستحقّين‬
‫منصباً يتناسب مع هبتك‬
‫- أشعر بالإطراء (راي) لكنني أحب عملي‬
‫- أجل، أحب عملي أيضاً، سأحبه أكثر‬
‫لو حصلت على زيادة بالراتب‬
‫في السنوات الثلاث الماضية‬
‫ولاية (كاليفورنيا) مفلسة‬
‫إذا لم تلاحظي ذلك‬
‫الأمر ليس حول المال‬
‫هذا هو الراتب المبدئي‬
‫ذلك سيبقيك في السترات‬
‫الجلدية حسبما أعتقد‬
‫الأمر ليس حول المال، أحب ما أقوم‬
‫به، إنها وظيفة جيدة، إنه عمل جيد‬
‫- أهو العمل أم هو (جاين)؟‬
‫- هو جزء من العمل‬
‫بالتأكيد، وأنتما لديكما سجلّ حافل‬
‫أفهم سبب رغبتك في التمسّك بذلك‬
‫لكن لو كان هناك شيء واحد‬
‫تعلّمته حول (جاين)‬
‫هو أن القبض على الأشرار‬
‫يعتبر لعبة له وسوف يستقيل يوماً ما‬
‫ربما لأنه سيقبض على (ريد جون)‬
‫وربما لأنه سيصاب بالملل‬
‫ستكونين لوحدك عندما يحدث ذلك‬
‫تقودين سيارتك إلى مسرح جريمة‬
‫في مكان ناءٍ الساعة الخامسة صباحاً‬
‫تسألين (ريغسبي) أي نوع من القصص‬
‫الحزينة عليك كشفها هذه المرة‬
‫أهذا ما تريدينه حقاً؟‬
‫لأني أعتقد أنك تستحقين‬
‫أمراً أفضل، فكري في الأمر‬
‫"مزرعة (كرايهيو)‬
‫(إليستون، كاليفورنيا)"‬
‫سيد (كرايهيو)؟‬
‫سيد (كرايهيو)، نحن مكتب التحقيقات‬
‫افتح الباب، من فضلك!‬
‫- لن أتعرض للمضايقة‬
‫- ارمِ المسدس‬
‫لا يمكنكما إرغام رجل على إعطاء (قيصر)‬
‫ما لم يختر أن يعطه‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدي، أياً كانت المشكلة‬
‫يمكننا العمل على إصلاحها‬
‫ارمِ المسدس فحسب‬
‫ضريبة الدخل هو أخذ غير قانوني‬
‫بموجب التعديل الخامس لدستور‬
‫(الولايات المتحدة)، ولن أدفعه‬
‫- سيدي، لسنا مع مصلحة الضرائب‬
‫- ذلك قولكم‬
‫ليس لنا علاقة بضرائبك‬
‫نريد التحدث عن بعض جرائم‬
‫القتل في مزرعة قريبة‬
‫ألستما عميلين فيدراليين؟‬
‫ألستما هنا لجمع الدين؟‬
‫كلا يا سيدي‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ارمِ المسدس في الحال‬
‫افعل ذلك حالاً‬
‫أجل، أتذكّر أولئك المهرّجين‬
‫من "الرؤية"، تلك الأرض بجوار أرضي‬
‫قتلوا كل شيء لمسوه‬
‫بالإضافة إلى أنهم كانوا لصوصاً‬
‫- لمَ لصوص؟‬
‫- حسناً، لقد سرقوا مائي!‬
‫لديّ خط نهر من ذلك الاتجاه‬
‫إنهم يحوّلونه إلى حقولهم‬
‫كأنني لن ألاحظ ذلك‬
‫لذا ذهبت أنا وبندقيتي للتحدث معهم‬
‫قلت لأولئك السفلة أن يتوقفوا عن سرقة‬
‫مائي وقام أحدهم بسحب مسدس دوّار‬
‫- ظننت أننا سنردي بعضنا هناك‬
‫- أتتذكّر من أي نوع كان؟‬
‫كلا‬
‫أكان أحد هؤلاء هو...‬
‫الرجل الذي هددك؟‬
‫كان ذلك الشخص‬
‫كان شديد التوتر‬
‫أتعرفان، كانت لديه تلك النظرة؟‬
‫مستعد لإطلاق النار فحسب‬
‫اعتقدت حقاً أنني سأضطر لإردائه هناك‬
‫لكنني لم أفعل، لم أفعل، أقسم لكما‬
‫لكنني لا أعتبر‬
‫من أطلق النار عليه مجرماً‬
‫- أسمعتما كيف كانوا يعاملون حيواناتهم؟‬
‫- كلا، كيف؟‬
‫إنهم... يعذّبونها في الأساس‬
‫أشياء غير طبيعية‬
‫- أشياء ذات طقوس شيطانية‬
‫- حقاً؟ أتعرف ذلك كحقيقة؟‬
‫إذا لم تصدقني‬
‫فتحدث إلى الطبيبة البيطرية‬
‫كانت تنصحهم طوال الوقت‬
‫حول كيفية معاملتهم لمواشيهم‬
‫كانت مستعدة للإبلاغ عنهم‬
‫لمجلس المقاطعة‬
‫- ما اسم هذه الطبيبة البيطرية؟‬
‫- أعتقد أنها متقاعدة حالياً‬
‫(بريستون) هذا هو اسمها‬
‫- "مرحباً يا (ليزبن)"‬
‫- أستسمح لي بالدخول إلى هناك مجدداً؟‬
‫- "كيف كان الغداء؟"‬
‫- جميل، عرض عليّ (هافنر) وظيفة‬
‫- حقاً؟ هل ستقبلين بها؟‬
‫- أفكر فيها الآن‬
‫هيا بنا، يجب أن نذهب للتحدث‬
‫مع الطبيبة البيطرية‬
‫"منزل (بريستون)‬
‫(إليستون، كاليفورنيا)"‬
‫هذا لـ(دوغ)‬
‫- د.(إلين بريستون)؟‬
‫- كلا، أنا...‬
‫د. (بريستون) هي أمي‬
‫أنا (هولي بريستون)‬
‫- (هولي)، أنت بارعة مع تلك الكلاب‬
‫- حسناً، شكراً، يفترض بي ذلك‬
‫إنني معها طوال اليوم‬
‫إنني أدير مركزاً لرعاية الكلاب‬
‫- أهناك ما بإمكانه فعله لكما؟‬
‫- نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نحتاج أن نسأل أمك بضعة أسئلة‬
‫هل تلك مشكلة؟‬
‫"تمّ تشخيصها بمرض الزهايمر‬
‫قبل حوالى ٨ سنوات"‬
‫لا تزال تستجيب، لكنها لم تعد جيدة‬
‫في التحدث مع الناس بعد الآن‬
‫- آسفة‬
‫- لا تكوني كذلك‬
‫- إنها تبدو بحالة سلمية‬
‫- هي كذلك... في الغالب‬
‫لربما قد سمعت أننا وجدنا‬
‫ثلاث جثث بمزرعة قريبة‬
‫كانت المزرعة مملوكة من قبل كنيسة‬
‫تدعى "الرؤية" قبل ٢٥ عاماً‬
‫هل تذكّرك بشيء؟‬
‫سمعت عنهم‬
‫لقد خلقوا إثارة نوعاً ما‬
‫مرحباً أيها الصبي الصغير‬
‫من هو الصبي الصغير؟‬
‫أجل، إنه يحب ذلك‬
‫هل تحب ذلك؟‬
‫أذلك ما أردتما التحدث لأمي حوله؟‬
‫سمعنا أنها كانت قلقة حول الطريقة التي‬
‫كان يتمّ التعامل بها مع بعض الحيوانات‬
‫كنا نريد أن نعرف عمّا كان ذلك‬
‫الإشاعات تقول إنهم كانوا يؤدون‬
‫طقوساً شيطانية‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد سمعنا أنه قد يكون هناك‬
‫- بعض الأعمال غير الطبيعية التي تجري‬
‫- أكنتم تتحدثون مع (توم كرايهيو)؟‬
‫- لماذا؟ أيبدو هذا من شيمه؟‬
‫- من شيمه تماماً‬
‫سأتذكّر لو اعتقدت أمي‬
‫أنه كان هناك شيء يجري‬
‫لم تكن هناك طقوس، أعتقد أن أمي‬
‫كانت قلقة لأن المزرعة تفشل بعملها‬
‫الناس يصبون جام غضبهم‬
‫على الحيوانات عندما تفشل الأمور‬
‫- أسبق وذهبت إلى هناك؟‬
‫- كلا‬
‫كنت في الـ١٦ من عمري‬
‫لم أكن مهتمّة إلا بالفتيان‬
‫لن أذهب إلى المزرعة مع أمي‬
‫لو بإمكاني تجنّب ذلك‬
‫كل هذه الإنجازات الأكاديمية تشير‬
‫إلى أنك ركّزت على شيء أكثر من الفتيان‬
‫حسناً، ربما بين الفينة والأخرى‬
‫لكن كان ذلك منذ زمن طويل‬
‫- أهذا كل ما أردتما السؤال عنه؟‬
‫- أجل، شكراً لك على وقتك‬
‫- (جاين)، (جاين)‬
‫- أجل، من ذلك؟‬
‫أهذا جيد؟‬
‫هذا جيد حقاً‬
‫- (جاين)؟‬
‫- هذا جيد حقاً‬
‫- العميلة (فان بيلت)؟‬
‫- نعم؟‬
‫الأب (بيتر ديبونو)‬
‫هل طلبت رؤيتي؟‬
‫من الجليّ أنني لم أعد عضواً‬
‫في "الرؤية" منذ فترة‬
‫لو كنت صريحاً مع شخصيتي الطفولية‬
‫لكنت سأقول إن وقتي معهم كان مرحلة‬
‫مبكّرة في رحلة روحية طويلة‬
‫ماذا إذا لم تكن صريحاً؟‬
‫كنت صبياً ضالاً‬
‫لم يعرف خياره الأفضل‬
‫(بريت ستايلز) يقول الكثير من الأشياء‬
‫التي تبدو جيدة إذا لم تفكري فيها بشدة‬
‫رغم أن بعض ما يقوله يبدو منطقياً‬
‫أجل، هناك لمسة حقيقة‬
‫في كل كذبة متقنة‬
‫كل ذلك الكلام حول إشباع الرغبات‬
‫الذاتية يمكن أن يكون مغرياً للغاية‬
‫ليس مغرياً فحسب‬
‫ما العيب بالرغبة في أن تكون النسخة‬
‫الأقوى لشخصيتك التي يمكن أن تكونها؟‬
‫لو كنت شخصاً صالحاً‬
‫فإن ذلك سيجعلك أفضل‬
‫حسناً، أعتقد أن ذلك يعتمد‬
‫على طريقة نظرك للأمر‬
‫هل أردت أن تسأليني‬
‫حول مزرعة (إليستون)؟‬
‫عملت هناك، أليس كذلك؟‬
‫كلا، لقد أدرتها من منتصف‬
‫عام ١٩٨٦ إلى أواخر عام ١٩٨٧‬
‫كان ذلك وقتاً جنونياً‬
‫كان هناك الكثير من الضغط‬
‫من المجموعة لجعل ذلك المكان ينجح‬
‫إنما لم يكن لدينا العاملين أو الخبرة‬
‫لهذا السبب جلبوا‬
‫(برادوفيتش) لتولّي المسؤولية‬
‫- (ليستر برادوفيتش)؟‬
‫- كان (ليستر)... مؤمناً حقيقياً‬
‫كان يجعل الناس يعملون بقسوة...‬
‫حوالى ١٨، ٢٠ ساعة في اليوم‬
‫لم يستمر أحد لوقت طويل إلا باستثنائه‬
‫هو و(تالبوت) و(تشارني)‬
‫بعد أن رحلت، سمعت...‬
‫وهذه مجرد شائعة‬
‫أن (ليستر) كان يعطي الناس المخدرات‬
‫ليبقيهم يعملون عندما يتعبون‬
‫- أي نوع من المخدرات؟‬
‫- لا أعرف‬
‫سأخمّن أنها (سبيد)‬
‫لكن لا بد أنه كان يائساً‬
‫لأنه هناك الكثير من المدمنين‬
‫السابقين في الكنيسة آنذاك‬
‫لأن المجموعة كانت صارمة جداً‬
‫حيال المخدرات‬
‫إذا لم يستطع الحصول على المخدرات‬
‫من الكنيسة، فمن أين أحضرها؟‬
‫ليس لديّ فكرة‬
‫الأب (ديبونو)‬
‫(باتريك جاين)‬
‫أخبرتني العميلة (فان بيلت)‬
‫أنك كنت تعمل في مزرعة (إليستون)‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أتسمح لي أن أريك شيئاً؟‬
‫أتعرف ما هذا؟‬
‫- بالتأكيد، أجل، لقد رأيت ذلك‬
‫- متى؟‬
‫عدت للزيارة بعدما غادرت المزرعة‬
‫بأشهر قليلة، وعندها رأيت ذلك‬
‫قال (تالبوت) إن صبياً ما‬
‫عمل في المزرعة قد فعل ذلك‬
‫- "صبي ما"، أهذا كل ما قاله عن ذلك؟‬
‫- أجل، صبي ما‬
‫- كم كان عمر (تالبوت)؟‬
‫- في الخمسينات تقريباً؟‬
‫إذاً أي شخص تحت سن الـ٣٠ عاماً‬
‫يمكن أن يكون "صبي ما"‬
‫أتعرف، سألت (تالبوت)‬
‫عما يعني الوجه المبتسم‬
‫قال: "ماذا يعني أي شيء؟" لكنه قاله‬
‫مع ذلك التعبير النكد على وجهه‬
‫كانت هناك أحاسيس سيئة‬
‫حول ذلك المكان، شرّ‬
‫لم أقضِ أكثر من نصف ساعة هناك‬
‫ولم أرجع إليه قط‬
‫ولم ترَ تلك الصورة‬
‫في أي مكان آخر مذاك الحين؟‬
‫كلا، لكنني كنت خارج البلاد كثيراً‬
‫عمل تبشيري في (أميركا الوسطى)‬
‫- أهناك أمر مهمّ، سيد (جاين)؟‬
‫- كلا، أقدّر لك وقتك‬
‫عندما وقعت جرائم القتل كان (برادوفيتش)‬
‫يضغط على عمّال المزرعة بأقصى قدر ممكن‬
‫كانوا يسرقون المياه من المزارع المجاورة‬
‫وفشلوا في صنع المنتجات الزراعية‬
‫كيف يمكن لأي من ذلك‬
‫أن يعرض ثلاثتهم للقتل؟‬
‫حسناً، تحققت من سجل (كرايهيو)، أمضى بعض‬
‫الوقت مع ميليشيات اليمين منتصف الثمانينيات‬
‫مأمور المقاطعة لا يزال يعتقد أن لديه‬
‫الكثير من المسدسات في تلك المزرعة‬
‫ذلك لن يفاجئني‬
‫ماذا عن الفريق الجنائي الذي كان يبحث‬
‫في المزرعة؟ هل وجدوا أي شيء؟‬
‫- لا شيء بعد، ما زالوا يبحثون‬
‫- ابقَ عليهم‬
‫أنا مهتمّ بالمخدرات‬
‫التي ذكرها الأب الصالح‬
‫قال إنها كانت مجرد شائعة‬
‫حسناً، لو كان (برادوفيتش)‬
‫يجعلهم يعملون على مدار الساعة‬
‫فأراهن أنهم حظوا‬
‫ببعض المساعدة الكيميائية‬
‫وإذا لم يحصلوا عليها من المجموعة‬
‫فمن أين حصلوا عليها إذاً؟‬
‫- من يدري؟ كل من سيخبرنا ميت‬
‫- ليس الجميع‬
‫كلا، لا أتذكّر أياً منهم‬
‫بالطبع، كنت في الـ١٧ عاماً آنذاك‬
‫ليس مرجّحاً أن تلتقي بفتيان كهؤلاء‬
‫وبقدر ما أعرف عن صفقات‬
‫المخدرات في عام ١٩٨٨‬
‫لا يمكنني أن أخبركم‬
‫أي شيء عن ذلك‬
‫لم يكن اعتقال تجّار المخدرات‬
‫منصوصاً آنذاك‬
‫هل سيكون لدى مكتبك أي سجل‬
‫باعتقالات المخدرات في ذلك الوقت؟‬
‫الكثير من الملفات القديمة قد تمّ أرشفتها‬
‫إنها في مستودع ما في (فريزنو)‬
‫بإمكاني إرسال شخص لإلقاء نظرة‬
‫لكنه سيستغرق بعض الوقت‬
‫يمكن أن تفعل ذلك أو بإمكانك إخبارنا‬
‫بنوع المخدرات التي بعتها لهم‬
‫- عفواً؟‬
‫- كنت تتاجر بالمخدرات آنذاك، صحيح؟‬
‫- وكانوا عملاء‬
‫- ما الذي أعطاك فكرة أنني تاجرت بالمخدرات؟‬
‫أنت منغمس في الملذات‬
‫أنت فاسد‬
‫تظاهرت أنك لا تعرف (برادوفيتش)‬
‫بينما تعرّف عليك بوضوح‬
‫عرفت أننا سنتحدث عن المخدرات‬
‫فلمَ الكذب حول عدم البيع لهم؟‬
‫لن أجلس‬
‫وأسمع هذا الهراء، حسناً؟‬
‫أنت تحجب معلومات عنا خلال هذا‬
‫التحقيق، هذا يعتبر عرقلة لسير العدالة‬
‫سيسحبون منك شارتك على ذلك‬
‫قد تضطر للبدء بدفع ثمن‬
‫طبق الـ(فيردي) الحارّ‬
‫قد أكون تاجرت قليلاً‬
‫في المدرسة الثانوية‬
‫الكثير من الناس فعلوا ذلك، حسناً؟‬
‫لم يكن أمراً جللاً‬
‫وبالمناسبة، متأكد أن قانون التقادم‬
‫قد انتهت مدته حيال ذلك‬
‫- هل بعت المخدرات لـ(برادوفيتش)؟‬
‫- هذا بيننا، أليس كذلك؟‬
‫- من ضابط قانوني لضابطة قانونية؟‬
‫- أيها القائد...‬
‫كان يبحث عن الـ(سبيد) لإبقاء الناس‬
‫يعملون، لقد بعت له القليل‬
‫لكنه عاد طلباً للمزيد‬
‫على الفور، أكثر بكثير‬
‫لم تكن لديّ الكمية التي أرادها‬
‫لذا وضعته على اتصال مع بعض الرجال‬
‫الجادين الذين أعرفهم في (ستوكتون)‬
‫إنهم رجال مخيفون‬
‫لربما هم قتلوه‬
‫سأحتاج إلى تلك الأسماء‬
‫اثنان من تجّار المخدرات‬
‫الذين أعطانا إيّاهم (أنايا) قد ماتوا‬
‫والآخر ينتظر تنفيذ حكم الإعدام‬
‫في (تكساس)‬
‫أرسلت طلباً لإدارة السجن‬
‫لأرى لو بإمكاني إجراء مقابلة معه‬
‫أتتذكّر الرصاصة المفقودة من المسدس‬
‫الذي وجدناه بالقرب من الجثث؟‬
‫عثر عليها الفريق التقني أخيراً‬
‫لقد دفنت في التراب أمام الحظيرة‬
‫- كأن شخصاً أطلق النار على الأرض‬
‫- أين خارج الحظيرة؟‬
‫تماماً مقابل الوجه الكبير المرسوم‬
‫إذاً ما رأيك؟ أعليّ الذهاب‬
‫إلى (تكساس) والتحدث مع هذا الرجل؟‬
‫بالتأكيد، خذي رحلة‬
‫إلى ولاية (تكساس)‬
‫لكن أعتقد أن بمقدوري‬
‫حل هذه القضية بشكل أسرع‬
‫- كيف؟‬
‫- اجلبي كل شخص قابلناه إلى مطعم (إيلا)‬
‫- أول شيء في صباح الغد‬
‫- حسناً، لماذا المطعم؟‬
‫لاحتساء القهوة، بالطبع‬
‫- مرحباً يا (راي)‬
‫- مرحباً، كنت أطمئن عليك‬
‫وأرى لو سنحت لك الفرصة‬
‫للتفكير في العرض‬
‫أعتقد أنك تعرف جوابي مسبقاً‬
‫- أنت تفوّتين شيئاً كبيراً‬
‫- متأكدة أني كذلك‬
‫كيف هي القضية؟‬
‫أوصلت إلى أي مكان؟‬
‫- نحن نحقق تقدماً‬
‫- أتوصّلت إلى أي شيء...‬
‫- من الأغراض التي أرسلها (كوبر)؟‬
‫- كلا، ليس كثيراً‬
‫(راي)، اسم (جايسون كوبر)‬
‫ليس على تلك اللوحة‬
‫- إذاً؟‬
‫- كيف عرفت أنه أرسل لنا المواد؟‬
‫- لا بد أن شخصاً من فريقك قد أخبرني‬
‫- لم يعرف أحد آخر إلا أنا و(جاين)‬
‫هل أخبرك شخص من الكنيسة؟‬
‫(راي)؟‬
‫هل أنت عضو بمنظمة "الرؤية"؟‬
‫بواقع الأمر، أنا كذلك‬
‫لا أتحدث عن ذلك كثيراً‬
‫الناس يميلون لفهم ذلك‬
‫بطريقة خاطئة...‬
‫بالطريقة التي تفهمين بها الأمر‬
‫الآن حسبما أعتقد‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم‬
‫اسمعي، كنت صبياً ضالاً‬
‫توجّهت لمسار سيئ‬
‫واهتمّ لأمري بعض الناس من المنظمة‬
‫وساعدوني على تصويب حياتي‬
‫لا أعتقد أن (بريت ستايلز) إله‬
‫إنما يصدف أنه يقول‬
‫بعض الأشياء التي أصدقها‬
‫والمال لتمويل وكالتك...‬
‫أذلك قادم من المنظمة؟‬
‫البعض، وليس كل شيء‬
‫(تيريزا)، توقفي عن النظر إليّ‬
‫كأنني تحوّلت لرجل آلي، هذا أنا‬
‫"نعتذر، مغلق"‬
‫"مطعم (إيلا)"‬
‫- في الوقت المناسب تماماً (ليزبن)‬
‫- صباح الخير يا (جاين)، حفلة رائعة‬
‫هل بإمكاني الحصول‬
‫على بعض من تلك القهوة؟‬
‫- كلا، هذه للمشتبه بهم فحسب‬
‫- ماذا؟‬
‫- لمن؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫هذا صحيح، جميعكم هنا‬
‫لأن أحدكم قتل (ليستر برادوفيتش)‬
‫(مارتن تالبوت) و(آلان تشارني)‬
‫- لمَ سأقتل ثلاثة أعضاء من كنيستي؟‬
‫- حسناً، لأن المزرعة فشلت‬
‫و(بريت ستايلز) لم يرد لذلك أن يحدث‬
‫لكن ربما لم يكن أنت‬
‫السيد (برادوفيتش) كان غاضباً من أخيه‬
‫لتخلّيه عن عائلته‬
‫حتى لو فعلت ذلك‬
‫لمَ سأقتل الرجلين الآخرين؟‬
‫- من يدري كيف يفكّر مصاب بجنون القتل؟‬
‫- مصاب بجنون القتل؟‬
‫- كنت في الـ١٦ من عمري، سيد (جاين)!‬
‫- نعم، لكن كانت أمك بالغة‬
‫وكانت غاضبة من المزارعين‬
‫بسبب طريقة معاملتهم للحيوانات‬
‫أتقول بجدية إن أمي‬
‫قتلت هؤلاء الأشخاص؟‬
‫أنت محقة، لربما كان الكاهن‬
‫كان غاضباً لأنه تمّ إزاحته كقائد المزرعة‬
‫- كلا، لم أكن غاضباً‬
‫- من ثم هناك المزارع الغاضب وقائد الشرطة‬
‫أياً كان من فعل هذا، كان واحداً‬
‫منكم وسنعرف أي واحد خلال لحظة‬
‫لكن أولاً...‬
‫أيودّ أحدكم المزيد من القهوة؟‬
‫لا‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- أمي، أمي‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- أمي، خذي الأمور بروية‬
‫ما مشكلتها؟‬
‫لمَ هي متضايقة؟‬
‫تعرّفت إلى الرمز‬
‫كان الرمز الموجود في المزرعة‬
‫- أتقصد الوجه على الحظيرة؟‬
‫- صحيح‬
‫- وتعرف ما حدث تحتها‬
‫- أتقول إنها القاتلة؟‬
‫سنضطر لطرح بضع أسئلة على أمك‬
‫- كلا، لا يمكنك ذلك‬
‫- آنسة (بريستون)، ليس لديك أي خيار‬
‫- لن تفهم‬
‫- حسناً، سنضطر للمحاولة‬
‫- هيا بنا، سنعاملها جيداً‬
‫- كلا، ليست القاتلة، بل أنا القاتلة‬
‫أنا القاتلة‬
‫اعتقدت أنني القاتلة‬
‫عندما التقينا، أليس كذلك؟‬
‫اعتقدت أن ذلك كان احتمالاً وارداً‬
‫امرأة شابة، ذات إنجازات عالية‬
‫ينتهي بها المطاف‬
‫بإدارة مركز لرعاية الكلاب‬
‫اقترح أن هناك أمراً حدث بشكل خاطئ‬
‫خلال ذلك الوقت‬
‫أجل، هذا يبدو صائباً‬
‫كانت أمي قلقة حول مزرعة "الرؤية"‬
‫كنت أرافقها‬
‫عندما قامت بزيارة في المنطقة‬
‫"قالت إنها تريد الاطمئنان‬
‫عليهم لترى ما يجري"‬
‫"كانت قد أمطرت في ذلك اليوم...‬
‫لذا كانت الأرض مبتلّة"‬
‫ابقي هنا، سأستغرق دقيقة فحسب‬
‫الأمر التالي الذي أعرفه‬
‫أني سمعت شخصاً يصرخ‬
‫- لا تأمريني بما يجب عليّ القيام به‬
‫- هنالك قوانين‬
‫لا أهتمّ حول أي من قوانينك!‬
‫قوانين تقول إنه يجب على هذا الحيوان‬
‫أن يتناول طعاماً ويعتنى به‬
‫وإذا لم تعتن به فسأبلّغ عنك!‬
‫يجب أن...‬
‫أتريدينني أن أرعاه؟‬
‫حسناً، سأرعاه‬
‫بدا مجنوناً جداً‬
‫وفاقداً صوابه‬
‫كان منتشياً بمخدر (سبيد)‬
‫وكان محروماً من النوم لأسابيع‬
‫كان فاقداً صوابه بالفعل‬
‫- ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫- أيها السافل‬
‫أمي!‬
‫اعتقدت أنه كان سيقتل أمي‬
‫كان عليّ أن أفعل شيئاً‬
‫ابتعد عنها!‬
‫أنت!‬
‫لا أفهم... أين كان (تشارني)‬
‫و(تالبوت)؟ كيف أرديا؟‬
‫لا أعرف‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا أعرف أي شيء عنهما، أقسم لك لم أكن أنا‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫(هولي)؟ ما الذي حدث‬
‫عندما أخفيتما الجثة؟‬
‫كانت أمي متأكدة من أنني سأدخل السجن‬
‫ولم تستطع أن تدع ذلك يحدث‬
‫لم تكن لتدع ذلك يحدث‬
‫"عرفت أنه كان هناك‬
‫قبو في الحظيرة"‬
‫"لذا نزلنا إلى هناك‬
‫وعندها وجدنا الجثتين الأخريين"‬
‫جثتا (تالبوت) و(تشارني)‬
‫كانتا هناك بالفعل؟‬
‫أعتقد أنها كانت جثتيهما‬
‫أرأيت أي شيء آخر؟‬
‫أي شيء على الإطلاق؟‬
‫كلا، بعدما تخلّصنا من الجثة‬
‫خرجنا من هناك بأسرع ما يمكن‬
‫"كان لديّ شعور...‬
‫أنه كان هناك شخص ما معنا"‬
‫كان هناك شخص ما يراقبنا‬
‫- مرحباً، ألديك لحظة؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫الخبر المنتشر أن (هولي بريستون)‬
‫ستواجه اتهامات بالقتل غير العمد‬
‫لجرائم القتل، أهذا صحيح؟‬
‫اقترحنا ذلك لنائب المدعي العام‬
‫- وقد وافق على ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫تدّعي أنها فعلت ذلك دفاعاً عن النفس‬
‫وصدقناها، سوف تقضي فترة سجن‬
‫- ثلاثة رجال تعرّضوا للقتل‬
‫- قتلت واحداً منهم فحسب وكان دفاعاً عن النفس‬
‫هذا ما تقوله، أأنت في عمل‬
‫تصدقين فيه كلام القتلة؟‬
‫أنا أصدقها‬
‫هل طلب منك شخص في منظمّة‬
‫"الرؤية" أن تتحدث معي؟‬
‫لأنه لم يسبق أن أتيت إلى مكتبي‬
‫وشكّكت في اعتقالاتي من قبل‬
‫أجل، قد أكون تلقيت بضع اتصالات‬
‫سمعت بعض الكلام حول‬
‫أنك ضغطت للحصول على حكم أخف‬
‫لأن الضحايا كانوا من الكنيسة‬
‫- وربما أنت لا تحبين الكنيسة‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫أستكونين مستعدة للضغط من أجل تهمة القتل‬
‫وخوض محادثة أخرى مع نائب المدعي العام؟‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫- حسناً، كان عليّ أن أحاول‬
‫شكراً لك للاستماع إليّ‬
‫سمعت عن خدعة (جاين)‬
‫كيف جعل ذلك الرمز يظهر على الطاولة؟‬
‫عصير الليمون، حبر الأطفال غير المرئي‬
‫الحرارة من إبريق القهوة جعلته يظهر‬
‫عصير الليمون، بالطبع‬
‫يا (راي)...‬
‫قلت إنك انضممت لـ"الرؤية"‬
‫عندما كنت مراهقاً‬
‫إذاً عام ١٩٨٨‬
‫كنت ستكون في الـ٢١ من عمرك؟‬
‫- أجل، نحو ذلك‬
‫- أسبق وأرسلوك للعمل في مزرعة (إليستون)؟‬
‫أكنت هناك؟‬
‫(ليزبن)، ما زلنا صديقين، أليس كذلك؟‬
‫لمَ ستسألينني ذلك؟‬
‫- (ليزبن)‬
‫- مرحباً يا (جاين)‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- كان لديّ شيء أردت إخبارك به‬
‫لكني اكتفيت من هذا‬
‫فلتدعني أدخل وإلا...‬
‫- وإلا ماذا؟‬
‫- لا أعرف، لكن لن يعجبك‬
‫- أنحن شريكان أم ماذا؟‬
‫- تفضلي بالدخول يا شريكتي‬
‫ماذا أردت إخباري؟‬
‫رفضت منظمة "الرؤية" تماماً أن تدعنا‬
‫نتفقد قائمة العضوية لعام ١٩٨٨‬
‫أو أي عام آخر قبل أو بعد ذلك‬
‫وبما أنهم منظمة دينية معترف بها‬
‫لن يمنحنا أي قاضٍ الأمر القضائي‬
‫لو كان (ريد جون) عضواً في "الرؤية"‬
‫عام ١٩٨٨، فلن نعرف أبداً‬
‫توقعت ذلك، لا تهتمّي‬
‫نعرف أن (ريد جون)‬
‫كان في مزرعة (إليستون) عام ١٩٨٨‬
‫هذه قفزة هائلة إلى الأمام‬
‫يا (ليزبن)، هائلة‬
‫كيف ذلك؟‬
‫تذكّرت كل أسماء الـ٢١٦٤ شخصاً‬
‫الذين التقيتهم وصافحتهم‬
‫منذ أن قتل (ريد جون) عائلتي‬
‫ربما فاتني شخص أو شخصان‬
‫لكن ليس الكثير‬
‫النساء يشكّلن ٨٠٧ اسماً من تلك الأسماء‬
‫و(ريد جون) ليس امرأة على الأرجح‬
‫الرجال يشكّلون ٩٤٩ اسماً‬
‫كان لديّ لقاءات موجزة معهم‬
‫لم أرَهم أو أسمع منهم مجدداً‬
‫ذلك يترك ٤٠٨ أسماء‬
‫ومزرعة (إليستون) استثنت مجموعة كبيرة‬
‫إنني أقترب (ليزبن)‬
‫إنني أقترب كثيراً‬
‫أخبرني ببعض الأسماء‬
‫لا بد أن هناك البعض ممن يترأسون القائمة‬
‫بالتأكيد، هناك بعض الأسماء‬
‫المثيرة للاهتمام‬
‫حسناً، أخبرني‬